2.
Сохранение на сервере в файл

3.
Сообщение об ошибке
Спинер

4.

5.
? Пересчет формул
? Подсветка ячеек с формулы

6.
Реализовать общую командную строку

7.
Стили на бутстрап
Иконки, кнопки и.т.д

8.
?Диалоги

9.
Ссылки на другие листы

От Кости:
Подставление ссылки по клику
Сделать переполнение ячейки
Проверка объектов hasOwnProperty
сделать метод setValue(index, index, значение)
Сделать инкапсуляцию



+Построение таблицы в зависимости от количества сохраненных данных
+Формулы
+Ссылки
+ Проверка вводимых значений на пустоту